Repository: beqabeqa473/mouseWheelScrolling
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Scrolls up an object under the mouse cursor
zh_cn: 向上滚动鼠标指针所在的对象

source: Scrolls down an object under the mouse cursor
zh_cn: 向下滚动鼠标指针所在的对象

source: Scrolls left an object under the mouse cursor
zh_cn: 向左滚动鼠标指针所在的对象

source: Scrolls right an object under the mouse cursor
zh_cn: 向右滚动鼠标指针所在的对象

source: Scrolls up page of an object under the mouse cursor
zh_cn: 将鼠标指针所在的对象滚动到上一页

source: Scrolls down page of an object under the mouse cursor
zh_cn: 将鼠标指针所在的对象滚动到下一页

source: Tries to scroll an object to the maximum point. Especially usable for sliders
zh_cn: 尝试将对象滚动到最大值，特别适用于滑块

source: Tries to scroll an object to the minimum point. Especially usable for sliders
zh_cn: 尝试将对象滚动到最小值，特别适用于滑块

source: toggles a mode of scrolling with mouse wheel
zh_cn: 切换鼠标滚轮滚动模式

source: Donate via Paypal
zh_cn: 通过 Paypal 捐赠

source: Donate via Yoomoney
zh_cn: 通过 Yoomoney 捐赠

source: Request for contributions to {summary}
zh_cn: 请求对 {summary} 做出贡献

source: {summary} is a free add-on for NVDA. You can make a donation to its author to support further development of this and other free projects. Do you want to donate now? Choose one of the available payment methods. You will be redirected to the corresponding website to complete a donation
zh_cn: {summary} 是 NVDA 的免费插件。 您可以向其作者捐款，以支持此项目和其他免费项目的进一步开发。 你现在想捐款吗？选择一种可用的付款方式。您将被重定向到相应的网站以完成捐赠

source: Mouse wheel scrolling
zh_cn: 鼠标滚轮滚动

source: This addon makes it possible to emulate mouse wheel to scroll an object from a keyboard.
zh_cn: 此插件可以模拟鼠标滚轮以通过键盘滚动对象。
